-群主，你整理下群文件嘛，全是base.apk，都不知道是干嘛的！ 
-这不怪我啊，企鹅自动重命名了……我空了就整理。
作为管理2000人大群的CEO，必须要想方设法为广大用户提供方便，所以 
我花了1s，神器APKExport诞生了！
APKExport可以非常方便的导出apk文件并分享。 
使用APKExport传APP到群文件，可避免出现大量base.apk！
主要功能：
   免Root直接导出用户应用与系统应用的APK文件并分享； 
   使用你想要的文件名格式分享到任意地方；
   超级提取（应用分享到APKExport时提取该应用的apk），详细介绍见 超级导出说明 或应用内帮助菜单； 
   复制应用程序信息； 
   自定义导出目录； 
   本地APK管理； 
v1.06及以后版本更新了包名和签名，如果安装不上请先卸载之前版本再安装。
欢迎大家体验并反馈，我会在酷安盯着的。


v1.02
导出apk时增加进度条显示
首字母排序
搜索过滤

APKExport—APK文件导出工具
v1.03
文件名增加版本号
添加关于页面
修复刷新时点击崩溃问题
添加刷新过渡动画

APKExport—APK文件导出工具
v1.04
修复底部 Snackbar 刷新提示语言
分享时文件名提示
添加设置页面
增加自定义文件名格式
增加自动清除临时文件
增加双击退出

v1.05
文件名格式输入框 增加一键清除按钮
APP列表增加版本号显示
增加：仅提取，提取后分享，提取并重命名后分享 三种提取方式
点击APP后弹出菜单显示分享操作
长按复制应用信息
列表点击增加水波纹动画
设置增加自定义长按操作

v1.06
正式版更新了签名，如果安装不上请先卸载之前的内测版本后再安装
增加系统App的提取
排序功能
设置添加默认排序方式

v1.07
图标修改，上架酷安

v2.00
增加本地Apk管理
优化滑动切换tab时的一个小卡顿
解决8.0分享问题

v2.01
大幅优化本地apk扫描速度
增加本地apk页开关

v2.02
修复已知会引起闪退的bug，请大家测试反馈
导出目录自定义
二级界面标题栏添加返回按钮
滚动时隐藏toolbar，扩大视野
过渡动画优化
细节优化

v2.03
修改列表分割线颜色
滚动时隐藏和显示浮动刷新按钮

v2.04
修复一些排序的小问题

v2.05
增加内部版本号显示；
添加帮助菜单，不会用的功能可以先看看帮助；
添加一个神奇的功能：超级提取（应用分享到APKExport时提取该应用的apk），详细介绍见应用内帮助菜单；
设置增加恢复默认设置选项；
去掉一些多余的权限；

v2.06
加快列表加载速度，不用老是看到loading啦！
修复某些情况下从后台返回应用，列表显示空白的问题
修复一个搜索结果空白的问题
修复超级提取使用快速模式时影响原来分享流程的问题
优化Android M其及以上API的运行时权限（需要权限时再请求）
添加应用官方交流群

v2.07
修改隐藏本地APK页的提示，增加到设置修改开关的提示
修复因排序可能导致闪退的bug
更新在线应用主页
添加licenses

v2.08
统一应用内图标风格

v2.09
修复安卓N上分享到百度云提示空白文件的问题（其实是百度云自己的问题，我这边做了下兼容）
刷新图标材质化
添加复制应用的商城链接，方便分享给好友
应用主页细节修改

-应用主页修改（下载地址 添加豌豆荚；）

-更换listview为recycleView
-添加批量操作（多选）功能（准备做成付费功能）
-对于较大的文件（>200m）导出时检测是否已经有同名文件,并在设置添加开关
-开关本地APK页后立即生效（重新初始化MainActivity）
-修改架构，拆分为三个fragment都继承自AppFragment







